a gente conseguiu fazer uma obra 1.600
metros quadrados uma velocidade
fantástica para atender a questão da
anemia né uma unidade de
pronto-atendimento dessa proporção dessa
qualidade inferior d35d e definitiva
diferente dos hospitais de campanha
e quando eu conheci método construtivo
através de uma obra feita para o grupo
do hospital albert einstein na m'boi
mirim aí eu vi que isso poderia ser
feito em são josé dos campos ainda mais
complexa já que aqui a gente criou uma
estrutura independente diferente de
expansões e definitiva diferente dos
hospitais de campanha o da engenharia
foi dimensionada para que a gente
pudesse ter uma estrutura completamente
do zero foi muito mais complexo projeto
em si parte hidráulica ar-condicionado
encher muitas paredes no meio dos
módulos pouco mais desafiador para o
brasil ao cubo que tá o grande segredo
nossa na engenharia é o pré obra a gente
faz com que todas as disciplinas
interajam e todos os projetos sejam
feitos ao mesmo tempo que monta
realmente uma operação de guerra né
pessoal fica aqui trabalhando em
projetos simultaneamente e a mesa que
vai saindo projeto já vai fabricando e
vai na ponte time de fundação já tá lá
preparando para para
o modo que a gente consegue fazer com
que o prazo diminui a muito então é onde
a gente consegue otimizar muito tempo
foram 67 módulos cidade de 1.500 metros
quadrados funcionamente em torno de
trinta por cento nós fizemos aqui pela
parte do bolo médico para dos modos na
brasil ao cubo e o restante nós passamos
a parte de parede né a parte da
montadora uma parceira nossa tecverde
nos ajudou bastante também nesse
gerenciamento dos projetos foi essencial
para entregar no prazo proposto das do
brasil outubro é impressionante
agilidade de fazer as coisas agilidade
de tratar de combinar que a gente
combinou no contrato 45 dias entregou
com 35 para cidade que que a empresa tem
colocou o módulo vem um cara para
saudável um cara para instalar parte
elétrica vem outro pra instalar a parte
hidráulica todo mundo trabalhando junto
ao mesmo tempo a gente a gente se
emociona de ver qualidade né que a gente
vai dar para
a ação
é isso realmente é mais um recorde para
genhar ia brasileira que está mundo né
você teve uma obra que foi feito rápido
se bobear até mais rápido que um
hospital de campanha e uma estrutura
muito boa firme sólida qualidade deste
hospital é impressionante eu não devem
nada a uma construção de feita de uma
forma nome se deu um padrão de qualidade
nessa obra traz um padrão de qualidade
que a gente não tá acostumado a ver em
obra pública e esse daqui mostra né a
nossa oferta de produtos de qualidade
com bom custo e em prazos realmente é
interessantes para o município estou
muito feliz de poder ver esse sonho
sendo realizado com a participação da
sociedade é extremamente gratificante
para a gente devolver para essa cidade
que há 17 anos é nossa sede um pouquinho
do tanto que a gente recebe a nossa
marca associado a isso hospital nos
enche de orgulho realmente aprendi
em um raro o país para frente eu acho
que esse é o grande motivo e é um
momento que a uma sinergia muito grande
entre a iniciativa pública e iniciativa
privada se une para entregar valor para
a sociedade já estamos pensando em
soluções futuras na área de saúde e até
mesmo na área de educação de utilizar
esse método construtivo para atender a
população de são josé que pode com
certeza servir de exemplo para atender
todo o brasil e
e aí